---
sidebar_position: 2
---


:::note[注意]



请仔细阅读此文档



:::

# 0-前言
#### 总而言之...
###### 本文档旨在为所有加入星歌计划的旅者们提供一个清晰、规范的游戏环境，确保每位旅者都能享受到公平、友好且充满乐趣的游戏体验。本公约涵盖了游戏规则、游玩准则、聊天语言规范以及作弊判定等方面的内容，旨在维护服务器的良好秩序和旅者之间的和谐关系。

###### 特别注意事项
我们也很讨厌强调一些死板的规矩，但是这些规定都来源于真实事件。

1. 加入服务器即表示同意遵守本公约及相关规则，服务器有权对违规账户进行相应处理。（1-6）
2. 禁止使用BUG和作弊工具，特定辅助工具需酌情使用。（2-2）
3. 禁止在服务器内发布广告信息，有特殊需求需私聊管理员。（3-9）
4. 赞助款项一旦支付，不予退还。未满18周岁的旅者赞助，仅退款一次。（1-6）
5. 欢迎其他服务器的技术交流和理念分享，但不要以普通旅者身份进入本服务器。（2-10）
<a name="mTNBB"></a>
# 1-总则

1. 服务器对所有玩家的称呼均为"旅者"，其含义包括玩家账户与本人。
2. 本公约适用于星歌计划服务器的线上和线下内容（包括但不限于游戏、论坛、QQ群等）。
3. 服务器由管理组所有，并对本公约保留最终解释权和修改权。
4. 星歌计划服务器为Minecraft爱好者建立的联机平台，仅接受无条件赞助，与现实财产无关。
5. 服务器为公益性质，提供休闲向的生存游戏体验，无充值业务。
6. 赞助款项一旦支付，不予退还。未满18周岁的旅者赞助，仅退款一次。
7. 加入服务器即表示同意遵守本公约及相关规则，服务器有权对违规账户进行相应处理。

# 2-游玩准则

1. 尊重他人游戏体验，不得使用恶意行为干扰或破坏他人游戏进程。
2. 禁止使用BUG和作弊工具，特定辅助工具需酌情使用。
3. 遵守游戏设定规则，禁止使用外挂、脚本等非法手段获取游戏优势。
4. 积极参与游戏，遵守合作与竞技规则，不得恶意组队或破坏游戏平衡。
5. 尊重知识产权，不得盗用、复制或传播他人游戏成果。
6. 禁止对服务器进行任何形式的攻击、破坏行为。
7. 保持良好的游戏态度，不得辱骂、挑衅他人或进行其他不适当行为。
8. 积极参与社交活动，友好交流，共同营造良好游戏氛围。
9. 尊重管理人员，服从其指导与安排。
10. 欢迎其他服务器的技术交流和理念分享，但是我们仅允许以其他服务器管理组的身份来对待您。*

*：此句强调技术交流和理念分享，尤其不要以破解服务器/寻找服务器漏洞来试图查询服务器插件。

# 3-社区规范

- 不要使用不恰当的词语
   - 不要使用粗俗的语言，例如诅咒、辱骂、人身攻击
   - 请避免使用他人无法理解的词语缩写
   - 不允许使用被认为不恰当/不合适词语的用户名
- 不要讨论不恰当、有争议性的话题
   - 包括但不限于：
      - 有关政治敏感的
      - 对他人进行性暗示、性骚扰的
      - 对特定人或人群进行人身攻击的
      - 展开针对所处地域的地域攻击的
      - 未经证实的言论；谣言；破坏社会稳定的
      - 有关非法组织的
      - 试图分裂国家与民族的
      - 引起玩家对立、引战话题的
      - 谈论或者实施性别歧视的
      - 发布种族主义/种族歧视相关话题的
      - 谈论有关心理健康方面的
      - 反对宪法所确定的基本原则的
      - 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的
      - 损害国家荣誉和利益的
      - 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的
      - 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的
      - 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的
      - 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的
      - 违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的
      - 相关法律法规或规定、相关协议、规则等禁止的
- 请保持对其它玩家的基本礼貌
   - 营造良好的游戏氛围不仅需要全体玩家共同遵守规则、互相监督，也需要丢掉戾气、宽以待人
   - 因此以下行为是不被允许的，包括但不限于：
      - 任何形式的威胁
      - 侮辱
      - 诽谤
      - 人身攻击
      - 消极讨论他人
      - 中伤他人
      - 种族主义
      - 性别歧视
      - 反串黑
      - 教唆
      - 骚扰
- 不要刷屏
   - 包括但不限于：
      - 发送具有基本内容重复的标点符号、词语、句子、消息、广告等
      - 滥用颜色、样式
      - 滥用其他会发送公屏信息的功能
- 不要向他人索取个人信息
   - 如果有人向您询问您的个人信息，请不要告诉他，并立刻向服务器管理员举报
- 不要使用显而易见的不恰当的皮肤
- 不要建造不适当的建筑或者创作不适当的内容
- 不要引起其他玩家恐慌
   - 不管是出于什么原因，故意制造公众不安、争论、骚动或者任何其他消极行为的行为是不被允许的
   - 不要在公屏对服务器管理员的行为进行争吵或者发表消极言论。如果某位管理员的行为不当或者对他人不公平，请您在QQ群内对该名管理员发起投诉。

# 4-公平游戏
不要使用作弊端，违规Mod或非法软件

- 包括但不限于：
   - 各类作弊客户端
   - 作弊Mod
   - 透视资源包
   - DLL注入的外部辅助软件
   - 内存修改器（如 CheatEngine）
   - 时钟调整工具（如 加速齿轮）
   - 会影响服务器整体稳定运行或者他人游玩体验的自动脚本
   - 服务器地图逆向工程工具，以计算种子或者直接发现矿物、结构、刷怪笼、遗迹、要塞、地牢、宝藏、战利品表等的辅助工具、补丁、模组或者外部软件（如：SeedCrackerX等）
   - 滥用辅助模组的特定功能（例如 Tweakeroo 的特定功能等会在服务器产生实际影响的、破坏平衡性的）
   - 滥用地图下载器(WDL)或具备类似功能的Mod、辅助工具、补丁
   - 使用任何恶性BUG包括但不限于：
      - 利用地图 Marker 导致客户端严重卡顿
      - NBT 溢出攻击
      - 恶意物品复制（如铁砧复制等）
      - 其他被认为是严重影响游戏平衡性的行为

我们也很讨厌强调一些死板的规矩，但是这些规定都来源于真实事件。

1. 加入服务器即表示同意遵守本公约及相关规则，服务器有权对违规账户进行相应处理。
2. 禁止使用BUG和作弊工具，特定辅助工具需酌情使用。
3. 禁止在服务器内发布广告信息，有特殊需求需私聊管理员。
4. 赞助款项一旦支付，不予退还。未满18周岁的旅者赞助，仅退款一次。
5. 欢迎其他服务器的技术交流和理念分享，但不建议其他服务器管理组成员以普通旅者身份进入本服务器。
6. 我们不保证数据的绝对安全，尽管我们会尽力避免出现数据损坏、丢失，但由于不可预测性，一旦出现相关存档损坏、数据丢失，我们可以不对事件负责，您无权要求我们对相关损失进行补偿
7. 本条款内容并非完整规范，仅作为典型争议处理参考。对于不符合常理常识的争议案件，管理员有权依照经验进行处理。对于符合常理常识但在特殊情境下管理员认为违规的或未被本守则明确说明的争议，管理员在上报管理组后共同做出的决定可作为最终处理结果
8. 由于您在非游玩区域内进行游玩造成的后果和损失，管理组不予处理
9. 由于您尝试利用游戏漏洞导致的自己或他人的损失，由您自行承担
10. 由于您未阅读本规定而违反规定被处罚的行为，后果由您自行承担

请所有旅者共同遵守本公约，共同维护星歌计划服务器的良好秩序和氛围。感谢大家的理解与支持！

最后编辑时间 2024/7/13 22:24 MF.
